En el ejemplo visto en clase, se desarrolla una plantilla que muestra 
el primer registro de una tabla que guarda nombre y apellidos. 

Realiza en esa plantilla los siguientes cambios:

Crea un código html que muestre un texto pasado por argumento.
Incrusta en la plantilla el código html. Añade como argumento tu nombre.
En lugar de mostrar un registro, se muestran todos. Introduce los 
datos en celdas de tabla. 
Si no hay datos, que aparezca una imagen. Por ejemplo, busca en Internet 
"Sin datos no hay paraíso" y úsala en la plantilla. 
Añade una hoja de estilos con alguna configuración básica al texto 
Por ejemplo para establecer el tipo de letra y color.